5 wireframes de escritorio
5 wireframes de celular

5 html en total (contando el index).
Todos deben tener su estructura semantica correcta. 
deben tener contenido(puede ser lorem). 
Todos tienen que estar enlazados entre si. 
Las etiquetas no deben estar en mayusculas. 
controlar la ruta de los enlaces recordando que ../ es para ir una carpeta atras.

1 css, se debe aplicar estilo solo a 1 html(puede ser el index).
El estilo no debe ser muy detallado, aplicar las propiedades vistas. 
linkear correctamente el css. 
No preocuparse tanto por la parte estetica si no mas bien en aplicar bien las propiedades, 
Para posicionamiento de elementos vamos a ver mejores formas durante las proximas clases.

Respetar la estructura de carpetas. Dejando solo el index.html suelto en la carpeta raiz.